Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
[Bersinarlah Padaku]
[Diadaptasi daripada novel Gu Man,
Shine On Me]
[Episod 14]
Pencinta makanan.
Tembak.
Nampaknya Nielah orang yang terpilih.
Tahniah!
Saya tak merosakkan peluang, kan?
Tidak sama sekali.
Terima kasih, Encik Lin.
Baiklah, saya akan menyerahkan
misi besar ini
kepada Nie dan Cui Qin.
Apa masalahnya di sini?
Apa maksud awak?
Ia dipanggil kesopanan.
Jadi kenapa
dia langsung tidak menunjukkan sebarang kesopanan kepada saya?
Awak yang bergegas pergi dulu.
Apa-apa pun, saya kena pergi kerja.
Saya tak akan keluar esok
untuk merasa minuman itu, awak tahu.
Saya terhidu bau sesuatu yang hanyir.
Semua orang ada di sini?
Saya benar-benar teruja
untuk berada di sini hari ini.
Sejujurnya, kafeteria
belum
ini penuh dengan kehidupan berzaman-zaman.
Saya tahu anda semua pernah mengalami aduan
tentang kafeteria kami.
Atas pelbagai sebab,
tangan kami diikat.
Tetapi
hari-hari makanan yang teruk
akhirnya akan berakhir.
- Hebat!
Jadi,
kami telah menyenarai pendek
tiga syarikat katering yang berbeza
untuk semua orang mencuba dan mengundi.
Dan untuk memastikan
semuanya betul-betul di atas kapal,
katerer
akan menggunakan nama kod.
Mereka adalah
Babi Rebus,
Babi Goreng Masam Manis,
dan
Babi Masak Dua Kali.
Adakah Babi Goreng Masam Manis bermaksud
mereka menyediakan hidangan Timur Laut?
Babi Masak Dua Kali untuk hidangan Sichuan?
Ia bukan tentang gaya masakan.
Itu hanyalah nama kod.
Encik Fruit, selamat datang.
Saya menang cabutan itu.
Jom kita mulakan rancangan ini.
Makanannya dah nak sejuk.
Baiklah,
satu perkara terakhir.
Sila
pastikan undi anda dikira.
Sekarang, semua, sila beratur
dan ambil makanan anda.
Jom pergi.
Encik Lin,
selamat datang.
Ya, saya lapar, jadi saya fikir
saya akan datang untuk mendapatkan makanan percuma.
Gembira dapat memiliki awak.
Bolehkah saya cuba beberapa perkara?
Tidak.
Saya akan pergi sertai jabatan saya.
Baiklah.
Di sana.
Semuanya berbau sangat menakjubkan.
Tunggu, saya kena atur rentak saya.
Saya hanya perlu mengambil sedikit sahaja daripada setiap satu.
Atau sebaliknya,
Saya akan teruja dengan vendor kedua.
Awak memandang rendah diri sendiri,
kan?
Encik Lin,
awak ada di sini juga?
Oleh kerana saya tidak menang cabutan bertuah itu,
Aku cuma tunjuk muka nak ambil makanan.
Sayang sekali saya tiada undian.
Itu takkan cukup.
Kaulah yang memimpin
seluruh pertukaran vendor ini, Encik Lin.
Kemudian Nie dan saya
akan berkongsi satu undi.
Ada masalah dengan itu?
Mengenai lukisan tadi...
Tidak sama sekali.
Ia adalah keseronokan saya.
Agak pelbagai
untuk pengambilan sampel.
Sudah tentu.
Saya mengambil kerja saya dengan serius.
Itu pilihan yang agak lemah.
Nah, dalam kes itu,
Saya sepatutnya mendapat 80%
daripada kata-kata itu.
Macam mana awak boleh mereka-reka peraturan
sambil lewa?
Encik Hua sedang mengambil ini
terlalu saintifik.
Jom kita selidiki.
Ini hebat.
Saya hampir meletup.
Saya akan pilih Babi Masak Dua Kali.
Saya mengundi
Babi Goreng Masam Manis.
Mereka pasti yang terbaik.
Tapi milik mereka agak terlalu manis,
bukan?
Saya rasa tidak.
Jika ia hanya untukku,
Saya sebenarnya lebih suka ia lebih manis.
Tetapi memandangkan semua orang lain,
ia adalah jumlah manis yang tepat.
Kamu orang Wuxi memang menakutkan.
Tapi awak masih perlu lihat
apa yang Encik Lin fikirkan.
Bukankah kamu berdua berkongsi undi?
Saya lebih suka
Babi Rebus.
Kenapa awak tak bagi dia rasa lagi?
Saya boleh ikut jejak langkah anda dalam undian.
Walaupun,
Saya rasa kegemaran anda
kemungkinan besar akan kalah.
Saya akan menjatuhkan pinggan saya.
Tunggu, awak benarkan saya mengundi?
Tidak.
Kami 100% memilih
Babi Goreng Masam Manis.
Tetapi memandangkan anda telah
bahawa 20% kuasa,
Saya mahu menghormatinya.
Jadi,
Aku serahkan
kuasa pen ini kepadamu.
TIDAK,
anda sememangnya memahami
pengagihan kuasa.
Terima kasih kerana membuatkan saya rasa disertakan.
[Babi Goreng Masam Manis]
Satu undi untuk Babi Rebus.
Satu undi untuk Babi Masak Dua Kali.
Oh tidak.
Saya takkan dapat makan makanan sedap ni
di kafeteria lagi.
Awak memang suka makanan manis,
kan?
Satu undi untuk Babi Rebus.
Ia sebenarnya tidak begitu manis.
Saya baru sahaja menyemak
restoran lain yang mana
katerer ini ada dalam portfolionya.
Saya akan membimbing anda
melalui semuanya, satu persatu.
Dengan ini saya mengumumkan
pemenang
[Pilihan Penjual Kafeteria]
dengan undian terbanyak
ialah Babi Masak Dua Kali.
Apa yang ada di fikiran awak?
Saya sedang berfikir dengan serius
terhadap permintaan yang anda buat.
Ada sebarang kesimpulan lagi?
Ia tidak semudah itu.
Masih banyak isu
yang perlu dipertimbangkan.
Contohnya,
jika kontraktor kafeteria
perlu melalui
proses bidaan rasmi,
adakah itu bermaksud Taman PV
perlu melalui
satu juga?
Apabila anda berkata
permintaan saya,
Awak maksudkan Taman PV?
Bukankah ini tugas yang kau berikan kepadaku
di tengah malam,
dengan graviti yang begitu tinggi?
Jadi, apakah keputusannya?
Tawaran rasmi tidak semestinya diperlukan.
Awak yang buat keputusan muktamad, Bos Nie.
Baiklah.
Saya akan menyediakan cadangan
dan menyampaikannya kepada anda
Secepat mungkin.
Tetapi
Saya rasa seperti saya telah mengambil alih
banyak kerja tambahan di sini.
Adakah terdapat sebarang pampasan
daripada anda dan syarikat?
Contohnya,
elaun makan lebih masa?
Sudah tentu.
Walau bagaimanapun,
mungkin tidak sesuai
untuk menagih syarikat.
Apa kata saya bayar awak
guna poket saya sendiri?
Daging babi rangup yang disalut madu itu nampak sedap.
Di sana.
Sedapnya.
Kami di sini.
Makanan yang lebih baik di kafeteria
bukan semuanya berita baik.
Sebenarnya, kalau difikirkan semula,
ia kebanyakannya teruk.
Mari kita dengarkannya.
Pertama,
terlalu sesak,
dan garisan itu kekal selama-lamanya.
Kedua,
makanannya sangat sedap
bahawa saya telah melakukannya secara berlebihan
dan sekarang berat badan saya semakin naik.
Tetapi saya ingat
semasa saya mula-mula menyertai,
seseorang memberitahu saya
makanan yang tidak enak di kafeteria membuatkan anda gemuk
kerana anda makan secara berlebihan kemudian
untuk berasa puas.
WHO?
Siapa yang akan berkata
omong kosong macam tu?
Seekor anak anjing kecil berkata begitu.
Walau bagaimanapun,
korang semua cepat.
Sudah mula menggali.
Awak tak buat
curi-curi keluar kerja awal, kan?
Di sini,
Minum sedikit jus
untuk mendapatkan beberapa vitamin ke dalam sistem anda.
Hei, jangan panggil kami macam tu.
Kami baru sahaja menyelinap pergi
beberapa minit sebelumnya.
Saya sangat cemburu.
Kita ada dua gergasi yang sedang menghancurkan kita.
Kita tak boleh bergerak pun.
Kitalah yang cemburu.
Anda dapat menikmati keindahan mata
seperti Encik Lin setiap hari.
Apa yang perlu dicemburui?
Bukannya dia milik kita.
Xiguang.
Xiguang, soalan ringkas.
Makanan di sini lebih sedap sekarang.
Jadi kenapa awak telah
sebaliknya makan di luar setiap malam?
Makan sampai habis.
Hadiah parti akhir tahun
akan masuk pada pukul 12:30 tengah hari.
Kita perlu pergi dan periksa mereka.
Cepatlah.
Yang ini hebat!
Saya mahu yang ini
dan yang itu juga!
Kami mempunyai citarasa yang hebat.
Semuanya begitu praktikal.
Saya tak kisah sangat pasal benda-benda ni.
Saya cuma nak menang cuti bergaji.
Siapa yang tidak mahu itu?
Cui Qin,
Encik Zhang, Encik Lin, dan Perolehan
adakan mesyuarat
pada pukul 3 petang.
Saya perlukan awak untuk ambil minit mesyuarat.
Encik Wang,
Saya perlu pergi ke kilang
petang ini.
Saya tak pasti bila saya akan kembali.
Encik Wang,
Saya akan uruskan.
Baiklah.
Terima kasih.
Nie pun boleh buat juga.
Apa maksud awak?
Jadi awak tak mengelak Encik Lin lagi?
Apa yang awak cakapkan ni?
Bilakah aku pernah mengelak daripadanya?
Ada bukti untuk menyokongnya?
Disebabkan oleh faktor luaran,
banyak pembekal Perolehan
perlu diperiksa semula dan ditugaskan semula.
Encik Lin baru-baru ini
menyediakan kami
dengan syarikat
bahan mentah utama
[Perbandingan Harga Kaca PV]
senarai RFQ luaran pada tahun 2012.
Ini membantu kami memperkemas
senarai pendek pembekal dengan lebih pantas.
Kemudian, berdasarkan
pengalaman saya yang lalu dengan penjual
sepanjang kerjasama kami,
Bahagian Perolehan telah merangka dokumen awal
senarai penilaian pembekal.
Pertama, mengenai kaca fotovoltaik,
cadangan terbaik kami
adakah kedua-dua pengeluar ini:
Kaca Qicai dan Kaca Mingyan.
Dari perspektif penetapan harga,
Qicai adalah kira-kira lima peratus
lebih tinggi daripada Mingyan.
Walau bagaimanapun,
kawalan kualiti dan kapasiti Qicai
adalah lebih stabil.
Tambahan pula, sejak beberapa hari kebelakangan ini,
Saya telah berhubung dengan mereka.
Dari segi teknologi, mereka telah
telah mencapai satu lagi kejayaan,
dan mereka telah menjemput kami dengan mesra
untuk menjalankan pemeriksaan di tapak.
Kaca Qicai
ialah kawan lama kami.
Pasukan pengurusan mereka
benar-benar mengutamakan inovasi R&D
dan kawalan kualiti.
Anda harus mempertimbangkan
terbang ke sana untuk melawat.
Kita sependapat.
Saya merancang untuk pergi.
Saya telah meletakkan Encik Wu dari Qicai
sekali sebelum ini.
Saya akan terbang keluar kali ini juga.
Mari cuba selesaikan semuanya
dalam satu perjalanan.
Wang Qi,
awak ikut saya.
Tarikh apa yang kita bincangkan ni?
Terdapat banyak mesyuarat dan acara
sebelum Tahun Baru Cina.
Encik Zhang meminta saya untuk menghadiri acara tersebut.
Saya takut
jadual saya sudah padat.
Senarai pertanyaan ini
daripada Pentadbiran
adalah agak komprehensif.
Entah siapa yang menyediakannya.
Sebenarnya, kita patut pertimbangkan
untuk membawa orang itu bersama.
Bagi pasukan saya pula,
Saya akan membawa Encik Wang Xin.
Saya telah menyusun Nie
dokumen siasatan ini.
Wang Qi mengingatkan saya
bahawa dengan penghujung tahun
yang semakin hampir,
kita perlu menyemak
jadual jabatan.
Mungkin hanya kami bertiga sahaja.
Kenapa awak tak buat penyelarasan?
jadual dengan mereka?
Sudah tentu.
Kemudian mari kita akhiri
mesyuarat hari ini.
Baiklah.
Tidak, tunggu.
TIDAK,
awak nampak
sangat tidak percaya.
Kerana
awak ada sedikit rekod prestasi.
Benar.
Tapi bukan kali ini.
Kerana
Aku masih terperangkap dalam dilema.
Tentang apa?
Pendekatannya.
Saya percaya
mengejar seorang gadis
haruslah berterus terang.
Tetapi berbuat demikian di pejabat
pasti akan mendapat
orang bercakap.
Ia tidak adil untuk awak.
Awak terlalu memikirkannya
sedikit.
Begitulah dunia berfungsi,
jadi saya perlu pertimbangkan setiap perincian.
Tetapi ada jalannya.
TIDAK,
kenapa awak tak berhenti?
menyembunyikan identiti sebenar anda?
Kemudian, kebanyakan perbualan
akan tertumpu kepada saya.
Dan akhirnya saya dapat tunjukkan kepada anda
apa yang saya diperbuat daripadanya.
Encik Lin,
Encik Zhang bertanya kepada saya
untuk meminta anda menyemak
dokumen ini terlebih dahulu.
Fikirkan tentang perjalanan perniagaan
dan kembali kepada saya.
Perjalanan perniagaan.
Aku serius tak boleh tahan diri lagi.
Xiguang, awak nak ikut Encik Lin ke?
Hanya kamu berdua?
Ya ampun,
Saya tahu ada sesuatu yang sedang berlaku.
Nie Xiguang,
jika anda tidak mengaku
bahawa Encik Lin sedang mengejar anda,
Saya dah penat sangat dengan awak.
Awak tahu,
Saya dulu
seorang yang sangat tidak gentar.
Dahulu, jika saya menyukai seseorang,
Saya akan berusaha sedaya upaya dan mengejar mereka.
Aku tak macam ni dulu,
begitu ragu-ragu dan malu
malah dikejar.
Lin Yusen betul.
Perasaannya terhadapku
bukan beban.
Walaupun
Aku masih belum move on sepenuhnya,
tidak perlu
untuk menjadi begitu berhati-hati dan sukar difahami.
Aku pernah mempunyai keberanian
untuk mengejar seseorang.
Jadi mengapa saya tidak dapat menemui keberanian yang sama
membiarkan diriku dikejar?
Apa
adakah semua ini ada kaitan
dengan soalan saya?
Banyak, sebenarnya.
Ia bermaksud
awak betul.
Dia sedang mengejar saya.
Betul ke?
Dia
serius sangat.
[Terima kasih, makan malam itu sedap.]
[Terlalu manis. Perlu diatasi.]
[Ia baik-baik sahaja.]
[Makanan Wuxi bukan main-main.]
[Teruskan!]
Kenapa dia tak balas?
Betapa biadabnya.
Adakah dia tertidur?
[Encik Lin]
Salam sejahtera.
Saya baru sahaja mandi.
Beritahu saya, Cik Nie.
Apakah maksud "teruskan" sebenarnya?
Apa?
Mesej yang baru kau hantar padaku.
♪Titisan hujan♪
Mungkin saya hantar kepada orang yang salah.
♪Kehilangan masa apabila anda berada dekat♪
Orang yang salah?
Saya fikir
Awak cuba kacau kepala saya.
♪Dan dunia berhenti♪
Mengapa saya perlu berbuat demikian?
♪Berputar di luar garisan dengan begitu tidak terkawal♪
Kalau begitu, itu mengecewakan.
Bagaimana jika
awak sengaja nak hantarkan?
♪Apabila awak dekat dengan saya♪
Apa yang awak cuba katakan?
Jadi awak kata
"revolusi" itu belum selesai,
"rakan seperjuangan" itu masih perlu bekerja keras,
walaupun "dasar" kini dibuka?
♪Saya akan berada di sana♪
Wah, pemahaman anda
benar-benar tahap seterusnya.
Betul ke tekaan saya tadi?
♪Tinggal di sini♪
♪Kerana kau dan aku ditakdirkan untuk menjadi♪
Terdapat dua perkara
Saya perlu beritahu awak.
Teruskan.
Pertama,
Saya ingin pergi dalam perjalanan perniagaan.
Saya cuma nak keluar sekejap.
Tidak,
Saya mahu pergi melihat bagaimana keadaannya.
Baiklah.
Satu lagi perkara.
Aku mahu kau tunjukkan
apa yang kau mampu lakukan
di tempat terbuka.
Mungkin ada beberapa gosip
pada mulanya...
♪Hujan berhenti♪
tapi yang patut dipersalahkan adalah tukang gosip
bukan awak.
♪Awan terbelah,
langit cerah♪
Jadi tolonglah, jangan tangguhkan diri.
♪Kita menari di bawah cahaya bulan♪
Tetapi jika khabar angin itu masih menyasarkan saya
dalam masa dua minggu,
maka kau juga yang patut dipersalahkan.
Ia bermaksud
Saya belum cukup buat.
Tepat sekali.
Jadi lebih baik kau teruskan.
♪Aku akan bermimpi♪
Jika
setiap kawan saya mula berkata,
Xiguang,
Encik Lin tidak serius,
berhati-hatilah."
Kemudian saya akan segera memberi ikat jamin.
Kemudian...
♪Tinggal di sini♪
bagaimana pula dengan memberi saya
senarai kawan-kawan baik awak?
♪Kerana kau dan aku ditakdirkan untuk menjadi♪
Tiada peluang.
Aku tak tolong kau curang.
Okey, saya dah selesai.
Nak tidur sekarang.
Selamat malam, Encik Lin.
♪Aku akan bermimpi,
ia akan sama, 'till♪
♪Awak dekat dengan saya♪
[Sunting Kenalan]
[Padam "Encik Lin"]
♪Sehingga hari itu, saya akan bermain permainan ini♪
♪Aku akan bermimpi,
ia akan sama, 'till♪
[Simpan kenalan sebagai "Lin Yusen"]
♪Awak dekat dengan saya♪
Apa yang tak kena, Encik Lin?
Ada apa-apa lagi?
Ya.
TIDAK.
Tempah tiket.
Aku tak percaya
aku biarkan hatiku menguasai fikiranku
dan membuat keputusan yang melulu begitu.
Qicai Glass sebenarnya berada di Guangzhou
dan saya perlu terbang.
Nie, giliran awak.
Akan datang!
Saya agak takut untuk terbang.
[Guangzhou]
Tahun lepas,
kami menaik taraf
rangkaian kaca PV kami
dan mengoptimumkan teknologi kami.
Kami menambah
peralatan salutan nano baharu
untuk kami
kaca pembersihan sendiri dalaman.
Ke kanan
ialah
kemudahan pengeluaran kami.
Cik Chen menyebut
Shuangyuan mengembangkan rangkaiannya?
Ya.
Kilang Fasa II sepatutnya siap
selepas Tahun Baru Cina
dan akan memulakan pengeluaran pada H1.
Bergerak melawan arus.
Saya betul-betul kena berikannya kepada awak.
Minda yang hebat berfikir sama.
Awak puji saya.
Saya tiada apa-apa
tentang bagaimana awak telah
berusaha sedaya upaya, Encik Wu.
Apabila pasaran kembali pulih,
Qicai
pasti akan menjadi orang yang akan dikalahkan.
Ia operasi kecil-kecilan.
Sungguh, tiada apa-apa.
Encik Lin.
Untuk membolehkan anda melawat kami secara peribadi,
sungguh mengejutkan!
Pada pandangan pertama,
Aku terfikir
siapakah pemuda yang berwajah tajam ini.
Dan dia kelihatan begitu dikenali.
Kemudian ia terlintas di fikiran saya
yang pernah kita temui sebelum ini.
Ia kembali ke Shanghai,
minum teh
bersama beberapa orang rakan.
Itu tiga tahun yang lalu.
Ketika itu, saya tidak pernah terbayang
jalan kita akan bertemu lagi seperti ini.
Ceritakan pada saya!
Bukankah awak
pernah jadi doktor ke?
Apa yang menyebabkan peralihan tiba-tiba kepada PV?
Shengyuan benar-benar tidak menganggap
Shuangyuan serius.
Dan orang yang bekerja
di bawah mereka juga...
Oh?
Adakah seseorang di sana telah menyinggung perasaan anda, Encik Wu?
Ia adalah milik anda
bekas Ketua Perolehan.
Bukan sahaja dia berlengah-lengah
dalam pembayaran,
tetapi dia juga mendakwa
kawalan kualiti kami adalah di bawah tahap yang sepatutnya.
Dia pada dasarnya mencemarkan
reputasi kami.
Maksud awak Encik Mo?
Betul,
itulah dia, Mo.
Kenapa?
Adakah dia mempunyai reputasi buruk
di syarikat awak juga?
Ada
asrama yang berkualiti tinggi,
tetapi saudara Encik Mo memotong talian
dan merampasnya.
Apabila Encik Lin mengetahuinya,
dia berusaha sedaya upaya
untuk mendapatkan mereka kembali untuk kita.
Sejak itu,
Encik Mo telah...
Dia sebenarnya berani
untuk memberi anda sikap?
Jom kita buang.
Begitulah keadaannya
dalam perniagaan keluarga besar ini.
Semuanya begitu berkait rapat.
Jadi, adakah dia tidak lagi
bertanggungjawab dalam perolehan?
Akhir tahun lepas,
semasa audit dalaman Ibu Pejabat,
dia telah ditandai
atas penyelewengan kewangan
semasa beliau di sana.
Kemudian, mereka mendapati
Rekodnya di Shuangyuan
juga tidak bersih.
Jadi...
Saya cuma tidak sedar
dia juga telah melanggar awak.
Saya akan pergi
untuk membincangkan perkara ini dengan datuk saya.
Mengapa kamu tidak memimpin
dengan berita baik yang begitu besar
saat kita bertemu?
Lupakan tentang beritahu datuk awak.
Tidak mengapa.
Saya bukan orang yang remeh temeh.
Saya hanya ada satu soalan.
Adakah dia dikurung di sebalik jeriji besi?
Lebih kurang sama.
Ia,
awak baru sahaja tiba,
dan awak sudah pun menyelesaikan
masalah lama untuk saya.
Saya
seorang yang sangat percaya pada takdir dan tenaga.
Papan tanda kita mesti sejajar dengan sempurna.
Kita sepatutnya
kekal berhubung rapat.
Saya dengan senang hati akan berbuat demikian.
Saya baru dalam industri ini,
jadi banyak yang perlu saya pelajari daripada anda.
Sudah tentu.
Kita berada dalam rantaian bekalan yang sama.
Kita bangun dan jatuh bersama.
Sejujurnya,
daging lembu saya dengan Mo
bukan sekadar
tentang dendam peribadi.
Perkara utama ialah,
dia memutuskan hubungan dengan kami
dan serta-merta bermula
sebaliknya mendapatkan
produk Jepun yang terlalu mahal.
Malah, sejak beberapa tahun kebelakangan ini,
kualiti kaca PV domestik
telah berjaya sepenuhnya.
Tidak perlu langsung
terlalu taksub dengan jenama luar negara.
Benar.
Penyetempatan penuh
keseluruhan rantaian industri PV
hanyalah soal masa.
Tepat sekali.
Kita telah berbual selama ini,
dan saya masih tiada
maklumat perhubungan anda.
Ayuh,
Jom kita add satu sama lain di WeChat.
[Tambah "Faset" sebagai rakan]
Ayuh,
Biar saya tunjukkan awak sekeliling.
Perut saya mula berkeroncong.
Bagaimana pula
makan malam
di ruang makan VIP kita hari ini?
Ia hanya di hadapan.
Encik Lin,
tolong jangan pedulikan kesederhanaan itu.
Hidangan istimewa kami yang direbus buatan sendiri
dan Char Siu
lebih asli
berbanding mana-mana restoran lima bintang.
Kemudian mari kita lihat
jika kawalan kualiti dapur anda
memenuhi namanya.
Ngomong-ngomong,
beberapa projek stesen janakuasa
di Barat Laut China
akan keluar untuk tender.
Ia,
adakah anda mempunyai sebarang rancangan untuk semua itu?
Saya pernah berurusan dengan
pengurusan atasan mereka.
Ini kali pertama
saya bertemu Encik Wu secara bersemuka.
Saya sangkakan dia
hanyalah generasi kedua yang lain
menunggang ekor kuda Kumpulan Aiyue.
Saya tidak sangka dia
begitu arif tentang perniagaan ini.
Begitulah usahawan Kantonis.
Sederhana dan praktikal.
Jadi, tentang istilah
yang kita bincangkan hari ini...?
Hargai mereka dengan lebih baik.
Faham.
Kemudian saya akan berlakon sebagai polis jahat,
dan Encik Lin,
awak berlagak seperti polis yang baik.
Jadi,
adakah anda semua mempunyai
WeChat belum?
Ya.
Tapi saya tak banyak guna.
Saya kebanyakannya menggunakannya
untuk bersembang dengan teman wanita saya.
Saya baru sahaja mendapatnya baru-baru ini.
Tak banyak guna pun.
Tetapi aplikasi ini
kemungkinan besar akan menjadi arus perdana.
Sudah tentu.
Ia percuma. Apa yang tidak disukai?
Sebaik sahaja kami sampai di hotel dan mempunyai Wi-Fi,
Saya akan memuat turunnya juga.
Yin Jie suruh saya dapatkannya bulan lepas,
tetapi saya tidak.
Encik Lin, awak tak
beritahu saya pun langsung.
Sekarang saya jauh di belakang lengkungan.
Maaf,
keburukan saya.
Bolehkah saya mendapatkan kad pengenalan semua orang?
Saya akan uruskan daftar masuk.
Sudah tentu.
Saya akan ambil.
Terima kasih.
Encik Lin,
mungkin saya patut melakukannya.
Lagipun, Nie ni...
Tidak mengapa.
Semasa saya menempah secara dalam talian,
Saya jumpa pakej tawaran
yang merangkumi akses percuma
ke ruang istirehat eksekutif.
Tambahan pula, setiap bilik dilengkapi
dengan sesi spa percuma.
Ia tutup pada pukul 11 ​​malam.
Korang masih boleh berjaya sekarang.
Nie sangat teliti
dan bertimbang rasa.
Sebelum membuat tempahan,
dia juga bertanya tentang pilihan saya.
Saya beritahu dia saya tiada apa-apa,
bahawa kita boleh berkongsi bilik,
sepenuhnya terpulang kepadanya.
Saya mempelajari semuanya daripada rakan sekerja saya.
Jom pergi.
- Okey.
- Ke arah sini.
Hai,
ada kekosongan untuk spa?
[Pemasangan gagal]
[Ruang storan tidak mencukupi]
Hebat.
Saya akan pergi dalam setengah jam.
Ada dua slot yang kosong ke?
Faham. Terima kasih.
Terlalu banyak permainan.
TIDAK,
kenapa awak tak tanya Encik Lin?
Lelaki biasanya tidak gemar ke spa.
Kita boleh pergi sama-sama.
Kedengaran bagus.
[Lin Yusen]
Snek lewat malam?
[Nie Xiguang]
Lebih masa? Walaupun dalam perjalanan ini?
Cik Chen menyuruh saya bertanya
jika anda menggunakan baucar spa anda.
Jika tidak,
dia dan saya akan mengambilnya.
Tunggu sebentar.
Wang Xin,
pergilah ke spa.
Jangan biarkan baucar itu dibazirkan begitu sahaja.
Tunggu dulu, lelaki-lelaki di spa?
Mengapa tidak?
Wang Xin tidak sabar untuk pergi.
Encik Lin berkata
Encik Wang tidak sabar untuk pergi.
Oh, baiklah kalau begitu.
Oleh kerana tiada spa untuk saya,
lebih baik pergi berjalan-jalan.
Tapi saya dah kenyang.
Saya akan pergi membeli beberapa barang sahaja.
Tunggu saya di pintu masuk.
Bila?
Sekarang.
Erm, saya nak pergi ambil sesuatu.
Baiklah.
♪Hanya kau dan aku♪
Awak betul-betul dah tukar pakaian awak?
♪Rasanya dunia ini berlalu begitu sahaja,
hanya tinggal aku dan kau♪
♪Lengkungan senyumanmu
menceritakan segalanya kepadaku♪
Awak suruh saya teruskan,
kan?
Jadi, adalah wajar untuk membungkus
beberapa pilihan tambahan, kan?
Ia dipanggil bermain mengikut kekuatan saya.
♪Jalan cerita yang ditulis oleh takdir♪
Saya faham.
Awak nampak tajam.
Tersanjung.
Jadi, apa yang awak beli?
♪Hanya kau dan aku♪
Saya perlukan telefon baharu.
Yang lama saya dah kehabisan stok.
♪Hanya kau dan aku♪
Jom pergi.
Ini model terbaru kami.
Ia didatangkan dalam dua warna ini.
Kawan awak sedang menggunakan
model yang sama persis.
Adakah ia bagus?
Ya.
Ia sungguh rancak.
Awak boleh pilih yang merah jambu tu.
Ia menghasilkan satu set yang hebat
dengan rakan anda.
Warnanya tak penting sangat pun.
Saya akan menggunakan
macam-macam kes pun.
Jadi
merah jambu tak apa.
Sudah tentu.
Dan saya akan ambil yang
mempunyai paling banyak storan.
Awak faham.
Kami sebenarnya mempunyai satu unit terakhir dalam stok.
Jumlah keseluruhan
ialah 2498.
Siapa yang bayar?
Saya.
Baiklah.
Awak nak saya buka kotaknya tak?
Kami boleh membantu anda menyediakannya.
Itu bagus.
Bolehkah awak bantu saya
pasang aplikasi asas
dan WeChat?
Cik,
sejak telefon lama anda
adalah jenama yang sama,
semua mesej anda,
kenalan dan foto
boleh dipindahkan
kepada yang baharu anda.
Baiklah.
Terima kasih.
Tunggu!
Sebenarnya, saya hanya perlu
kenalan-kenalan itu.
Semua yang lain
boleh terus guna telefon lama tu.
Baiklah.
Ya, saya sudah bersedia.
Jom, kita tambah satu sama lain.
[Kawan Baru: "Lin"]
[Profil "Lin"]
Wah, awak laju.
Saya telah memerhati.
Oleh kerana anda mempunyai aplikasi baharu,
sudah tentu saya perlu
menjadi orang pertama yang memohon.
Awak terima tak?
Saya buat.
Permintaan diluluskan.
Kawan saya.
Cik Chen.
Kami bawakan
awak kastard susu kukus dua lapisan.
Terima kasih.
Awak tak pergi beli barang keperluan ke?
Macam mana awak boleh
bawa balik makanan untuk saya?
Sejujurnya, saya tidak lapar pun
sehinggalah saya ternampak tempat ini
yang terkenal dengan kastard susu mereka.
Saya telah mencubanya
dan sejujurnya, ia memang sedap.
Encik Lin juga berkata...
Dia kata dia risau
awak mungkin sedang berdiet,
jadi kalau tak nak makan,
Saya akan serahkan semula kepadanya.
Tiada gunanya membiarkannya sia-sia.
Dia agak kedekut, bukan?
Sudah tentu saya akan minum sedikit.
Ia sedap.
Rasa susunya benar-benar terserlah.
TIDAK,
adakah anda dan Encik Lin...?
Tidak, kami tidak.
Kami...
Maksud saya, saya dan dia...
Jangan risau.
Saya cuma bertanya kerana ingin tahu.
Tiada apa-apa seperti itu.
Terdapat beberapa perkara
Saya mungkin tidak patut membangkitkan,
tetapi selepas
apa yang telah ku lalui,
Saya masih ingin memberi anda peringatan.
Syarikat lama saya
jauh lebih besar daripada Shuangyuan.
Anda mungkin pernah mendengarnya.
Saya sertai sejurus selepas tamat pengajian
dan tinggal lebih sedekad,
naik pangkat menjadi Timbalan Ketua Perolehan.
Saya fikir saya akan menghabiskan
seluruh kerjaya saya di sana.
Saya sentiasa berhati-hati
dan berpegang teguh pada prinsip saya,
enggan menerima wang haram,
dan itu menjadikan saya sasaran
apabila saya menghalang
wang mudah orang lain.
Politik pejabat dan tikam belakang
datang dengan wilayah itu,
tetapi mereka telah keluar dari jalan mereka
menggunakan helah yang paling rendah,
melukiskan saya sebagai seseorang
dengan kehidupan cinta yang kusut masai.
Tiba-tiba,
cerita tentang saya
merebak seperti kebakaran hutan.
Mereka menjijikkan.
Jadi apa yang awak buat?
Apa yang boleh saya lakukan?
Mereka berbisik di belakangku,
dan berlakon di hadapan saya.
Awak betul.
Mereka menjijikkan.
Saya mahu menghubungi polis,
tetapi tiada bukti.
Saya cuba bercakap dengan bos,
tetapi dia hanya mengabaikannya,
mengatakan saya terlalu memikirkannya.
Itulah masalah terakhir.
Saya terus berlalu pergi.
Aku takkan bazirkan tenaga lagi
untuk orang-orang jahat tu.
Sudah tentu,
sebelum saya pergi,
Saya meninggalkan mereka hadiah perpisahan kecil.
Bagus sekali.
Tapi bukankah ini hanya cara
untuk melarikan diri?
Dan bukankah mereka
menang sebenarnya?
Sungguh sukar bagi kita wanita
di tempat kerja.
Kita bekerja keras,
dan tidak kira betapa baiknya kita melakukannya,
orang lain boleh sahaja
kumpulkan beberapa khabar angin
dan mengheretmu melalui lumpur.
TIDAK,
Saya telah belajar dengan cara yang sukar.
Sebab tu saya nak beri amaran.
Mungkin tanya Encik Lin
untuk kekal berprofil rendah?
Jika tidak,
Saya takut tindak balas itu
semuanya akan ditujukan kepada anda.
Dengan cara dia berlakon,
walaupun untuk seseorang yang mempunyai radar romantik
sama berkaratnya dengan saya,
ia agak jelas.
Jadi anda boleh bertaruh yang lain
juga perasan.
Tapi jangan risau.
Bibirku terkunci rapat.
Cik Chen,
Terima kasih kerana memberitahu saya perkara ini.
Kami sebenarnya telah
terfikir mengenainya,
tetapi kami memutuskan
untuk membiarkan sahaja perkara berjalan mengikut peredarannya.
Lagipun, tiada peraturan
menentang temu janji di tempat kerja,
jadi kami memutuskan
tak perlu sembunyikan.
Sebenarnya,
Saya telah melalui
sesuatu yang serupa
kembali ke kolej.
Ia tidak begitu teruk
seperti apa yang kau hadapi,
tetapi...
perasaan itu
dituduh secara salah
dan tidak mempunyai cara untuk menjelaskan diri anda
adalah sama.
Dan
walaupun lama selepas itu,
ia masih menghantuimu entah dari mana,
membuatkan awak
dihina
dan dianiaya.
Ia seperti hidup di bawah bayang-bayang.
Itulah sebabnya saya akan melakukan segala yang saya mampu
untuk memastikan tiada perkara seperti ini
pernah berlaku kepadamu,
atau sesiapa sahaja dalam syarikat ini,
selama-lamanya.
Lihatlah dirimu,
bercakap macam awak bos saya
dan kau di sini untuk melindungiku.
Tidak, bukan itu sahaja.
Baru sahaja kembali pada masa itu,
Aku berharap ada orang
yang melindungiku.
Saya mempunyai rakan-rakan yang membantu
dan menghiburkan saya.
Jadi saya cuma...
Saya faham.
Maksud saya, awak mungkin bukan bos saya,
tetapi mendengarmu,
Entah bagaimana aku rasa satu deria
keselamatan.
Baiklah.
Oleh kerana anda dan Encik Lin
telah memikirkan perkara ini dengan teliti,
Saya akan tutup mulut.
Aku cuma harap kau tak fikir
Saya sedang menyibuk.
Tidak sama sekali.
Saya rasa cukup lega.
Kastard susu itu
sangat berbaloi.
Baiklah, hari sudah lewat.
Pergi
mandi dan tidur sebentar.
Tunggu, Cik Chen.
Saya rasa awak salah faham.
Encik Lin dan saya
belum menjalinkan hubungan lagi.
"Namun"?
Faham.
Panggil sahaja saya Chen.
Semua orang dalam jabatan
memanggil saya begitu.
Janganlah kita terlalu formal.
♪Sekeping awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku dan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan pergi berkali-kali♪
♪Cinta terasa kurang tergesa-gesa dengan cara itu♪
♪Hujan semalam
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini cahaya matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Aku biasa bersembunyi di sudut♪
♪Tetapi kini aku rindu
untuk mengikutimu dari belakang♪
♪Berapa lama lagi
aku perlu terus merinduinya?♪
♪Apabila hanya kau
yang membuat jantungku berdegup kencang♪
♪Aku telah bergegas melalui orang ramai yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang memegang tanganmu saat ini♪
♪Berpegang erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin mengekalkan senyuman lembutmu♪
♪Aku telah berjaya melepasi dugaan yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang merenung matamu
saat ini♪
♪Tiada patah balik
atau takut akan kesejukan musim sejuk♪
♪Cahaya matahari bersinar sepertimu♪
♪Dan seperti saya♪
♪Impian tercapai, musnah dan hilang♪
♪Tiada lebih daripada mimpi selama ini♪
♪Bangun dengan cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit menjadi redup, dalam dan mati♪
♪Tiada apa-apa selain hujan di dalam♪
♪Buka tingkap
ke langit biru yang tidak terbatas♪
♪Bersebelahan, hanya kau dan aku♪